Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/export/running_on_macos.po
Languages: zh_cn

source: Running Godot apps on macOS
zh_cn: 在 macOS 上运行 Godot 应用

source: This page covers running Godot projects on macOS. If you haven't exported your project yet, read :ref:`doc_exporting_for_macos` first.
zh_cn: 这个页面描述的是在 macOS 上运行 Godot 项目。如果你还没有导出项目，请先阅读 :ref:`doc_exporting_for_macos`\ 。

source: By default, macOS will run only applications that are signed and notarized.
zh_cn: 默认情况下，macOS 只会运行签名并公证后的应用程序。

source: Depending on the way a macOS app is signed and distributed, the following scenarios are possible:
zh_cn: 根据 macOS 应用签名和分发方法的不同，可能出现下列情况：

source: App is signed, notarized and distributed via App Store
zh_cn: App 已签名并公证，通过 App Store 分发

source: App developers need to join the Apple Developer Program, and configure signing and notarization options during export, then upload the app to the App Store.
zh_cn: App 开发者需要加入 Apple 开发者计划，然后在导出时配置签名和公证选项，最后将 App 上传到 App Store。

source: The app should run out of the box, without extra user interaction required.
zh_cn: App 应该是可以开箱即用的，无需额外的用户交互。

source: App is signed, notarized and distributed outside App Store
zh_cn: App 已签名并公证，在 App Store 外分发

source: App developers need to join the Apple Developer Program, and configure signing and notarization options during export, then distribute the app as ".DMG" or ".ZIP" archive.
zh_cn: App 开发者需要加入 Apple 开发者计划，然后在导出时配置签名和公证选项，最后将 App 以“.DMG”或“.ZIP”归档文件的形式分发。

source: When you run the app for the first time, the following dialog is displayed:
zh_cn: 首次运行该 App 时，会出现如下对话框：

source: Click ``Open`` to start the app.
zh_cn: 单击 ``打开`` 启动应用。

source: If you see the following warning dialog, your Mac is set up to allow apps only from the App Store.
zh_cn: 如果你看到了如下的警告对话框，那么你的 Mac 是被设置成了只允许来自 App Store 的应用。

source: To allow third-party apps, open ``System Preferences``, click ``Security & Privacy``, then click ``General``, unlock settings, and select ``App Store and identified developers``.
zh_cn: 要允许第三方程序，请打开 ``系统设置``\ ，点击 ``安全性与隐私``\ ，然后点击 ``通用``\ ，解锁设置，然后选择 ``App Store 和被认可的开发者``\ 。

source: App is signed (including ad-hoc signatures) but not notarized
zh_cn: 应用已签名（包括 Ad-hoc 签名）但未公证

source: App developer used self-signed certificate or ad-hoc signing (default Godot behavior for exported project).
zh_cn: 应用开发者使用了自签名证书或 Ad-hoc 签名（Godot 导出项目的默认行为）。

source: To run this app, you can temporarily override Gatekeeper:
zh_cn: 要运行此应用，你可以临时覆盖 Gatekeeper：

source: Either open ``System Preferences``, click ``Security & Privacy``, then click ``General``, and click ``Open Anyway``.
zh_cn: 可以打开 ``系统设置``\ ，点击 ``安全性与隐私``\ ，然后点击 ``通用``\ ，然后点击 ``仍然打开``\ 。

source: Or, right-click (Control-click) on the app icon in the Finder window and select ``Open`` from the menu.
zh_cn: 也可以在访达窗口中右键单击（Control-单击）应用图标，选择菜单中的 ``打开``\ 。

source: Then click ``Open`` in the confirmation dialog.
zh_cn: 然后在确认对话框中单击 ``打开``\ 。

source: Enter your password if you're prompted.
zh_cn: 如出现提示就输入密码。

source: App is built using official export templates, but it is not signed.
zh_cn: App 使用官方导出模板构建，但未签名。

source: To run this app, you should remove the quarantine extended file attribute manually:
zh_cn: 要运行这个 App，你应该手动移除“隔离”（quarantine）扩展文件属性：

source: Navigate to the folder containing the target application.
zh_cn: 切换到包含目标应用程序的文件夹。

source: Use the ``cd path_to_the_app_folder`` command, e.g. ``cd ~/Downloads/`` if it's in the ``Downloads`` folder.
zh_cn: 使用 ``cd 到_App_文件夹的路径`` 命令，例如在 ``Downloads`` 文件夹中的话就是 ``cd ~/Downloads/``\ 。

source: Run the command ``xattr -dr com.apple.quarantine "Unsigned Game.app"`` (including quotation marks and ``.app`` extension).
zh_cn: 执行命令 ``xattr -dr com.apple.quarantine "未签名游戏.app"``\ （包括引号和“.app”扩展名）。

source: App is built using custom export templates, compiled using OSXCross, and it is not signed at all.
zh_cn: App 使用自定义导出模板构建，使用 OSXCross 编译，完全没有签名。

source: To run this app, you can ad-hoc sign it yourself:
zh_cn: 要运行这个 App，你可以自己进行 Ad-hoc 签名：

source: Install ``Xcode`` for the App Store, start it and confirm command line tools installation.
zh_cn: 从 App Store 安装 ``Xcode``\ ，运行并确认安装命令行工具。

source: Run the following commands:
zh_cn: 运行以下命令：

source: ``xattr -dr com.apple.quarantine "Unsigned Game.app"`` (including quotation marks and ".app" extension).
zh_cn: ``xattr -dr com.apple.quarantine "未签名游戏.app"``\ （包括引号和“.app”扩展名）。

source: ``codesign -s - --force --deep "Unsigned Game.app"`` (including quotation marks and ".app" extension).
zh_cn: ``codesign -s - --force --deep "未签名游戏.app"``\ （包括引号和“.app”扩展名）。

source: Translation status
zh_cn: 翻译状态
